Downloaded From MoviesMod.Org
[canción indie romántica,
"Stubborn Heart" de Wild Rivers]
[Jackie] Alex.
[Alex] Jackie.
Ese beso fue algo que no debió pasar.
Sí.
Supongo que nos dejamos llevar.
Y deberíamos olvidarlo. ¿Verdad?
Sí, sí…
Nunca volverá a pasar.
Esto es lo que no debe pasar.
De acuerdo.
Voy a cambiarme para ir a clase.
Sí… Yo también.
MI VIDA CON LOS CHICOS WALTER
- [fin de la música]
- [Katherine] Buenos días.
- Hola.
- Buenos días. Justo a tiempo.
- ¿Otra vez?
- ¿Cómo?
- ¿Tú y Alex no deberíais haberos ido?
- Sí, así es.
Y tú, Nathan, si te levantaras temprano
y prepararas el desayuno para todos,
podrías preparar
lo que deseara tu corazoncito.
- ¡Ñam! Tostadas otra vez.
- Eso pensaba.
- [George] Gracias, cariño.
- De nada. ¡Buenos días!
Oye, Jackie, ¿has visto a Alex?
Debo llevarlo al rodeo antes del trabajo
o ambos llegaremos tarde.
¿Yo? Ah…
No, hace siglos que no veo a Alex.
[Katherine titubea] Oh, aquí estás.
Venga, sube al coche.
A ti, Nathan,
te toca poner el lavavajillas.
Cariño, lleva a los niños al cole…
- Jackie, tú…
- ¿Los almuerzos?
- Sí. Gracias.
- Vale. Sí.
Bien… Adiós, chicos, que vaya bien.
Jackie, Cole tiene reunión
con Jacobs a primera hora, hay que…
Sí, vale.
Yo los acabo. Vete.
Aún llevo el delantal. [ríe]
[claxon]
Que tengáis un buen día. Aprended mucho.
Benny, Jordan, Parker, cinco minutos.
[puerta abierta]
[puerta cerrada]
[Cole] Dije que hoy saldríamos pronto.
- [Danny] Ve de copiloto.
- Irás mejor delante.
¿Siempre estáis listos antes
excepto el día que tengo que ir pronto?
Sí, ahora haces que lleguemos más tarde.
[puerta de coche cerrada]
[motor encendido]
INSTITUTO SILVER FALLS
[música apacible suave]
- [llaman a la puerta]
- Ah…
Buenos días. Pasa.
[fin de la música]
[suspira] Siéntate.
Nunca habías pedido verme antes, Cole.
Estoy intrigada.
- [ríe]
- ¿Esto tiene que ver con tu castigo?
No, me quedan unas horas
de servicio comunitario y se acabó.
Bien, el entrenador Allen
tuvo que mover hilos
para evitar que os expulsaran
a Dylan y a ti.
Lo sé.
Yo quería hablar
sobre solicitudes para universidades.
Estupendo, Cole.
[Tara ríe]
Vale, déjame buscar tu expediente…
¡Guau! El curso de verano fue bien.
Hiciste el examen de aptitudes
hace poco, ¿no?
- Sí.
- ¿Has pensado adónde enviar la solicitud?
[dudoso] He estado mirando
programas para entrenadores,
quizá alguna universidad
donde sea una especialidad.
Hay algunas opciones
con programas muy potentes.
Todas piden
una nota media mínima parecida.
Y la tuya es…
El curso de verano
sin duda te ha subido las notas,
pero con lo de primero de Bachillerato,
alguna de estas unis
estarían fuera de tu alcance.
Me está diciendo que cavé un hoyo
tan profundo que no puedo salir de él.
No, Cole, no he dicho eso.
[música triste]
Veamos tu nota del examen de aptitudes
y las notas del primer semestre.
Este susto podría ayudarte
a superar el último trimestre.
¿No es la especialidad de Cole Walter?
Ya no.
Gracias, señorita Jacobs.
- [suspira]
- [fin de la música]
- Llegas tarde.
- Sí, perdón. Estaba…
Creí que estábamos bien.
Si tienes dudas, entonces…
No dudo. Te lo juro. Estamos bien.
- ¿Qué caballo me ha tocado?
- Elegías el cuarto.
El entrenador no puede elegir
por su jinete y queda uno.
- Adivina.
- No, ese no.
- True North.
- ¿Que mató a un tío?
Es un rumor, pero mañana ven
muy concentrado o podrías ser el primero.
Te prometo
que estaré concentrado al 100 %.
Será genial.
- [relinchos]
- [suspira]
INSTITUTO SILVER FALLS
Ya puedes quitarlo.
No, ni hablar. Lo cambiaré
por "presidenta del consejo estudiantil".
Es alucinante que ganara Paige.
Quizá nos sorprenda y lo haga bien.
De momento, solo ha presionado
para que los delegados tengan una plaza
de aparcamiento designada. [ríe]
Yo solo quería fomentar un cambio.
Le mandé a Paige un correo
con sugerencias para futuros proyectos,
como programas de tutoría,
reuniones de la APM…
Cosas así, pero aún no me ha contestado.
Si pudieras hacer algo, ¿qué sería?
Bueno, yo reforzaría
la feria universitaria.
Atraería a más unis, invitaría a escuelas
de oficios para los que pasan de carreras…
Eso se puede hacer.
Solo tienes que convencer a Jacobs.
[Jackie] A pesar de no haber sido
elegida delegada,
quiero que la feria…
- Sí.
- ¿Sí a qué?
Sí, puedes ayudarme con la feria.
De hecho, agradecería tu apoyo.
Y no me podré acabar la ensalada
hasta que diga que sí.
Genial.
Otra cosa.
¿Puede preguntar a los representantes
si podrían hacer reuniones individuales,
como minientrevistas?
Sería ideal si no tienes dinero
para ver los campus.
Con una estimación de los estudiantes
que puedan estar interesados,
lo hablaré con los representantes.
- La haré ahora mismo.
- Estoy segura.
- Gracias.
- De nada.
Cierro la puerta.
Gracias.
[música alegre suave]
[puerta cerrada]
¿TE INTERESARÍA REUNIRTE EN PRIVADO
CON REPRESENTANTES DE UNIVERSIDADES?
¿Puedo?
[fin de la música]
A ver…
Esta banda ya tiene batería.
Antiguo.
La bienvenida fue hace semanas
y…
ya está.
¿Quieres ser el primero?
N… No.
Yo, paso.
[música triste]
[canción indie apacible,
"Nobody Like You" de dee holt]
[relincha]
Creía que montabas
en otra zona del rancho.
[ríe] Sí, sí, sí, sí, normalmente, sí.
Creía que tú corrías por allí.
Debería…
Sí, yo, bueno, yo… también debería… Ah…
Perdona. Yo no quería…
Pues yo, sí.
La verdad, es lo único
en lo que he pensado desde ayer.
[continúa la música]
[se para la música]
Hola.
- Parker te ha hecho esto.
- ¿Qué?
- Te dará suerte.
- Qué bonito. Me encanta.
[Blake suspira] Recuerda
que debes estar muy concentrado.
Ya lo complicaste al perderte el sorteo.
No hay margen para más errores.
- O distracciones.
- [Alex] Tranquila.
Ni errores ni distracciones. Controlo.
Pues asegúrate de hacerlo.
Le prometí a tu madre que no te matarías.
- Parece que le gusta tenerte por aquí.
- [ríe]
Voy a darle las gracias a Parker
y podremos irnos.
He ayudado a Parker a hacerlo,
así que también te dará
buena suerte de mi parte.
¿Por qué parece que no vas a ir a verme?
No iré. No quiero ser una distracción
y que te hagas daño.
Quiero que vayas a verme.
Tiene razón. Concéntrate.
- Vale, si crees que no tienes que ir…
- Es mejor que no.
[suspira]
Hola. Me cambio en un momento
y estaré listo para ir al rodeo.
Vale, estupendo. [carraspea]
- Cariño.
- [tensa] ¿Sí?
Oye, a Alex no le va a pasar nada.
Ya lo sé. Ha entrenado como un loco.
Y Blake es muy buena.
Prioriza la seguridad. Eso es genial.
- Bien. Tú estás…
- De los nervios.
Ya veo. Ven aquí.
- [suspira]
- Tranquila.
También estoy de los nervios,
pero a tu lado.
- [timbre]
- Todo irá bien.
Adelante.
Hola, perdonad. Sé que es sábado.
Estamos a punto de ir al rodeo de Alex.
¿Va todo bien?
No, la verdad.
Hay un problema con la zonificación.
Eso retiene el permiso
y ata de manos a mi contacto.
¿No puede esperar al lunes?
No. Si hay una posibilidad de solucionarlo
es porque hoy es sábado.
El lunes será tarde.
Vale. Iré yo.
- Quédate.
- ¿Qué? No.
- Sí, estaré bien y en contacto.
- No quiero perdérmelo.
Lo entiendo, pero esto es importante.
[titubea]
[suspira]
Vale. Escribiré a Alex.
Oye, cuando lo veas,
al menos, dile que apuesto por él.
Lo haré.
Lo siento.
[canción country animada,
"Good Life" de Nice Horse]
PARTICIPANTES
[relincha]
[relinchan]
Es parte del castigo, ¿eh?
Recoger basura delante nuestros conocidos.
[resopla] ¿En serio?
Allen dice que es lo último.
Después, borrón y cuenta nueva.
Eso espero.
- ¿Empezamos por el puesto de palomitas?
- Te sigo.
[presentador] Hola, aficionados,
amigos y familias,
y bienvenidos al rodeo
del Valle de Dubeau.
Estamos muy contentos
de que hoy nos acompañéis.
Y lo más importante es ver
qué clase de público tenemos.
Vamos allá. Quiero que os hagáis oír bien.
Así me gusta.
El Valle de Dubeau
y el grupo de rodeo juvenil DVR
os da las gracias
por apoyar a la Juventud de Colorado.
Muchísimas gracias a todos
por vuestro apoyo.
True North, ¿eh?
- Mató a un tío.
- Solo es un rumor.
¿Seguro?
Sí, True North es muy fuerte.
Pero si Alex mantiene la calma,
estará bien.
Hasta podría ganarte.
Eso lo dudo.
Tengo ganas de verte en el rodeo.
Si es como dice Blake,
tendré un rival de verdad por una vez.
Disfruta, Walter.
Al inspeccionar los daños del incendio,
vieron que el rancho está mal zonificado.
Eso podría impedir la reconstrucción.
- ¿En serio?
- [Richard] Sí.
Pero convencí al contacto
del departamento de permisos
y dijo que, si le llevamos
los planos el fin de semana,
retrotraerá y los aprobará.
[titubea]
Vale, a ver, repasé los planes
de expansión con Will, pero… ah…
[suspira] Oíd, todavía no sé
si este es el camino correcto.
Es pronto para tomar
una decisión tan importante.
Hay que hacerlo antes del lunes
para evitar la evaluación de la comisión.
Su contacto nos está haciendo un favor
porque si abren esa evaluación oficial…
Estaremos de papeleo hasta vete a saber.
[suspira]
Y hay una cosa más.
[Richard] Como está retrotrayendo
los permisos,
tendremos que empezar
las obras del establo a finales de mes.
- ¿De este mes?
- Podemos tenerlo.
- [Richard] No es gran cosa.
- [ríe]
Chicos, son unos cambios muy grandes.
Hace falta tiempo para afinarlos
y ver si nos benefician.
Esto se mueve demasiado rápido.
Necesito tiempo para pensármelo.
- Tengo que hablar con Katherine.
- Vale.
Ah…
- Hagamos una pausa.
- Sí.
A ver, oíd, no quiero tomar
una decisión rápida sobre esto
por un problema con los permisos.
Me tomaré el tiempo que necesite.
Evaluaremos opciones
antes de empezar a destrozar cosas.
REUNÍOS CON LOS REPRESENTANTES
Creo que el periódico debería entrevistar
a algunos de los representantes.
Conseguir información
sobre lo que las universidades buscan.
Gracias.
- Ya veo. Estoy hablando solo, ¿verdad?
- ¿Mmm?
No, sí, me encanta esa idea.
¿Puedes repetirlo?
Decía que deberíamos entrevistar
a representantes.
A primero y segundo les interesa.
Y aquí está Wylder Holt.
Es tricampeón de este evento
y un jinete digno de ver.
[relincha]
[exhala nerviosa]
¿Alguien ha pedido vino blanco barato
en vaso de plástico?
Sí, servidora. Sí.
- [Joanne ríe]
- [ríe] Gracias.
Gracias por venir.
Sé que no te he avisado con tiempo.
Habría vomitado
si hubiera tenido que ver a Alex sola.
Tranquila. La verdad,
está bien salir de casa.
¿Cómo va con Bob?
Vas a tener que explicarme
en qué consiste un rodeo.
Bueno, es bastante sencillo.
Mira, cuando se abre aquella puerta,
un caballo de 900 kilos,
muy enfadado, entra en el rodeo
e intenta derribar al jinete
mientras este se aguanta con una mano.
Muy divertido, sobre todo para las madres.
[presentador] Ahí está Wylder Holt,
tricampeón y un jinete a tener en cuenta.
Y allá va. Este chico es frío
como un témpano de nieve, y se nota.
¡Bum! ¡Sí, ahí va!
[bocina]
¡Buena carrera para Wylder!
Ocho segundos completos para Wylder Holt.
- Caray.
- [presentador] Una carrera casi perfecta.
83 puntos para Wylder Holt, amigos.
Es muy bueno.
- ¿Lo ha hecho bien? Sí.
- Sí… Bastante.
- Entonces…
- Es un buen rival para Alex.
Ah…
[presentador] Un fuerte aplauso
para el incomparable Wylder Holt.
Esperando, tenemos a Alex Walter
montando a True North en la ronda uno.
Competí la semana pasada.
La tierra está muy suelta,
así que prepárate.
Ve con el caballo,
aunque creas que te va a tirar.
Irá bien.
[suspira]
Puedo hacerlo.
[presentador] Damos las gracias
a los Rescue Rangers.
Un fuerte aplauso
para los teloneros de este año.
- He pedido dos.
- Oh.
[ambas ríen]
Eres muy buena amiga.
- Gracias. Esa es mi chica.
- Bueno…
- [presentador] Y ahora…
- Vamos.
[presentador] Con True North, Alex Walter.
[True North bufa]
[música de suspense]
[True North relincha enfadado]
[presentador] Es su primera aparición
en un evento de cimarrones,
aunque ha tenido muy buenas actuaciones
en el evento de Extreme Cowboy.
[True North bufa]
[True North relincha]
- Vale.
- Vamos.
[presentador] Y allá va, amigos…
True North es un caballo fuerte.
Corcovea como ninguno.
- [se asustan]
- [todos] ¡Oh!
[presentador] Walter parece aturdido.
[música tensa]
¡Ay, Dios!
- [suspira]
- [Joanne ríe]
[presentador] Se acabó.
Alex Walter no ha sido capaz
de aguantar la primera ronda.
- Está bien.
- Sí.
- Está bien. [ríe]
- Me va a matar.
- [presentador] Estará decepcionado.
- [suspira]
[fin de la música]
No sabía que te gustaba tanto el rodeo.
Sí, bueno, es algo importante por aquí.
Creo que debo interesarme.
¿Tú cómo lo llevas?
¿Estás mejor con lo de Nathan?
Estoy bien.
No he cogido azúcar. Enseguida vuelvo.
A ver, ¿qué pasa aquí?
Alex y yo hemos… Ya sabes.
¿Volvéis a salir?
- No lo sé. Quizá no significa nada.
- ¿No significa nada para ti?
No sé qué significa, excepto que hoy
tengo que alejarme del rodeo.
Alex debe concentrarse.
No me lo perdonaría si se hiciera daño.
Ya veo, pero ¿a ti
qué es lo que te gustaría hacer?
- Ir al rodeo.
- Vale. ¿Y Alex qué quiere que hagas?
Quiere que vaya al rodeo.
Bien, pues si tú quieres ir al rodeo
y Alex quiere que vayas al rodeo… [ríe]
Oh, hola.
Me he ido solo tres segundos. [ríe]
A ver, ¿qué me he perdido?
¿Qué opinas de los vaqueros sexis
y de los bufés libres? Invito yo.
Estoy soltero.
Me has convencido
con lo de los vaqueros sexis.
[ríe] Yo tengo un top supermono
que me muero por ponerme.
- ¡Guay!
- [Grace] ¿Vamos?
Sí.
[bocina]
[música rock en altavoz]
[presentador] Muy bien.
Otra monta impresionante.
- [Blake] ¿Qué ha sido eso?
- Lo sé.
Lo siento. No sé qué ha pasado, ¿vale?
Sé que True North era un reto,
pero son errores que nunca habías tenido.
- Las cinchas se aflojaron. Debo de haber…
- ¿Es porque estoy yo?
Creía que querías que me quedara
como entrenadora.
No es eso. Es genial que estés aquí.
Lo… lo siento, ¿vale? No sé qué ha pasado.
El caballo siente tu estado de ánimo.
Te queda otra ronda.
¿Confías en ti para ir a por todas?
[música tensa]
Sí.
Confío.
Vale.
[presentador] Bien,
el siguiente es Tanner Jones.
[música rock animada]
[presentador] ¡Y ahí va, amigos!
¡Se le ve fuerte y estable!
Mirad cómo monta ese vaquero.
- Os pido por favor que le animéis a tope…
- [bocina]
…mientras da la vuelta.
[Katherine] No, estoy de acuerdo.
Si van muy lejos, debemos ser firmes.
[fin de la música]
Sí, no es lo que queríamos.
De acuerdo.
Lo seguimos hablando esta noche.
Adiós. Perdona, era George.
Tranquila.
He recordado que te gustan dulces.
- Sí.
- No las saladas.
¿Qué? ¿Qué os parece?
Eh… Entonces, ¿hay otra ronda?
Sí, se repite todo otra vez.
No sé cómo pude rendirme a la idea
de que otro hijo se haga daño.
¿Otro hijo? Claro, Cole.
Eso fue hace dos años. No fue culpa tuya.
Sí, pero le dejé ir a esquiar.
Suelo pensar que, si no le hubiera dejado
o si hubiera ido con él,
el accidente no habría pasado.
La maternidad es un 90 % culpa y miedo.
Sí. Y colada.
- No sé cómo lo haces.
- ¿El qué?
- [música sentimental]
- Dejar que arriesguen y cometan errores.
Créeme. No siempre tengo elección.
Sí, pero ojalá yo fuera
un poco más así con Grace.
- Es que no quiero soltarla.
- [ríe]
- Lo entiendo.
- Oh.
Coge.
- [vítores y aplausos]
- [fin de la música]
[vibración de móvil]
CORREO NUEVO
RESULTADOS DEL EXAMEN DE APTITUDES
[conversaciones indistintas]
[Wylder] Blake arriesga
con los jinetes que entrena.
Ese tal Alex
ha sido una pérdida de tiempo.
Seguro que nunca había aguantado
más de dos segundos sobre un cimarrón.
Oye, Wylder, vigila lo que dices.
Si hablas mal de alguien,
puede oírte su hermano.
Oye, tío, no te ofendas.
Alex es buen chico,
pero, si monta así, acabará herido o peor.
Montar cimarrones es mucha caña.
Debería quedarse en su nivel.
No es una deshonra.
Si las obras empiezan
en un par de semanas, podemos mantener…
Sí.
George.
[suspira] Estaréis de acuerdo
en que esto no es lo que acordamos.
O sea, este proyecto
tenía que funcionar junto con el rancho.
Y ahora lo ha absorbido todo.
Sí, esto es más
de lo que hablamos al principio,
pero ampliar
significa maximizar el potencial.
[titubea]
Oíd, lo he pensado mucho.
Estas tierras significan mucho
para nuestra familia.
Y creo que este
no es el camino por el que ir.
[Richard] Ah… Lamento que pienses eso.
Nos estamos jugando mucho.
[George] Ya.
Si no avanzamos, podemos salir perdiendo.
Yo ya he perdido, Richard.
El establo donde jugaban mis hijos,
donde yo jugué.
El cobertizo de mi bisabuelo ya no está
donde lo construyó hace 100 años.
Y justo ahora me estoy perdiendo
a Alex montando cimarrones. [titubea]
Yo… yo no quiero perder nada más.
Papá, haremos que eso no ocurra.
Will, esta es mi propiedad
y la decisión es mía.
[música tensa suave]
Lo siento, pero esto acaba aquí.
George, voy a ser directo contigo.
Quiero que estés en el equipo.
Pero, si no estamos de acuerdo
en cómo continuar,
el contrato
me da derecho a asumir el control
para garantizar la viabilidad financiera.
¿Cómo dices? [titubea]
¿Tiene razón?
Sí, hay una cláusula.
[se indigna]
¿Nos excluirías del proyecto?
¿Decidirás sobre nuestras tierras
sin nosotros?
Solo si no tengo opción.
Estoy seguro
de que el contrato también dice
que solo eran tiendas,
así que no será tan indiscutible.
- No quiero que lleguemos a eso.
- No haberme amenazado.
- No lo he hecho.
- Papá…
Solo tenemos que buscar una solución
para que esto funcione.
Me gustaría que os marcharais.
Oye,
seguro que podemos solucionarlo.
Will…
Te llamaré después, papá.
[puerta abierta]
[puerta cerrada]
[fin de la música]
- [Skylar ríe]
- Este me parece un buen sitio. ¡Guau!
- Menudas vistas.
- ¿Verdad?
- [Grace ríe]
- [Skylar] Qué guapos son.
[música country en altavoz]
Enseguida vuelvo.
De acuerdo. Sin prisa.
Estaremos aquí bebiendo y todo…
Espera, Jackie, dame tu chaqueta…
Porfa, antes de que me vea mi madre.
Tarde.
Da igual. Deséale buena suerte a Alex.
Estaré aquí calladita.
- Hola.
Muchas gracias por venir.
¿Seguro que te alegra?
Sé que no quieres distracciones,
pero no quería perderme verte
montar el cimarrón durante ocho segundos.
[ríe]
Es evidente que no me has visto antes
o no dirías eso.
En realidad, te he visto
en directo en la tablet.
Por eso he venido.
[música emotiva]
Quería decirte en persona
que sé que eres un magnífico jinete.
Y que puedes hacerlo.
Solo monta como sabes.
[presentador] El siguiente es Alex Walter
con su segunda ronda.
[suspira]
Deséame suerte.
No hace falta.
Lo harás genial.
[Katherine] Mira quién está aquí.
Hola.
- [Cole] Perdón.
- Me alegro de verte.
- ¿Qué tal?
- Bien.
- Hola.
Hola.
No sabía que vendría.
Ni yo.
Pero me alegro.
No está mal.
Sí.
[presentador] Volvemos con Alex Walter
tras su fracaso en la primera ronda.
A ver si recupera los puntos
en la segunda.
- ¡Y allá va!
- [música rock animada]
[presentador] Se le ve fuerte, amigos.
Está resistiendo.
Mirad cómo monta Alex Walter.
Es un jinete completamente diferente.
True North lo está dando todo,
pero Alex aguanta con firmeza…
- [bocina]
- [presentador] ¡Oh! Es impresionante.
¡Un fuerte aplauso para Alex Walter!
[vítores y aplausos]
[grita]
Esta es la puntuación:
81 puntos para Alex Walter.
[ríe]
[ríen]
Bien.
[Blake ríe]
Sí. [ríe]
- Bueno.
- Vamos a bajar para verlo. ¿Vienes?
Voy a ir a hablar con Grace,
pero puedes estar orgullosa.
Ha sido increíble. Sí.
- Vale, adiós.
- Vale, hasta luego.
Nos vemos.
[fin de la música]
Tengo que seguir recogiendo la basura.
Felicita a Alex de mi parte.
Al menos un Walter triunfa.
Cole, Alex no es el único que triunfa
en la familia y lo sabes.
- No dirás eso después de ver mis notas.
- Cole…
He estudiado durante meses
y no ha sido suficiente.
Puedes volver a hacerlo.
Mamá, sin el fútbol
o sin una máquina del tiempo
para arreglar el año pasado,
ir a la uni o tener algún futuro serio
está descartado de momento.
[suspira]
¿Sabes qué?
Estaré bien.
Ve a decirle a Alex
que estamos orgullosos de él.
¿Mmm?
- Cole, déjame decirte algo.
- [música sentimental]
¿Estaba orgullosa del Cole quarterback?
¡Lo estaba!
Eres un deportista nato
y el fútbol se te daba muy bien.
Pero del chico que tengo delante,
que crea su vida desde cero con esfuerzo
después de todo lo que ha pasado,
aún estoy más orgullosa.
Estás deseando darme un abrazo, ¿verdad?
Esto me da más vergüenza
que recoger basura.
Escúchame.
Da igual la dirección que tome tu vida
y lo que acabes haciendo.
Tu padre y yo estamos orgullosos
y agradecidos de que seas nuestro hijo.
¿Vale?
- ¿Vale?
- Vale.
- ¿Vale? [ríe]
- Vale, vale, vale.
Qué guapo eres.
Vete antes de que vuelva a abrazarte.
[ríe]
[fin de la música]
[presentador] Para la división
de monta de cimarrones sillados,
de los 12 jinetes en competición,
estos son vuestros cinco mejores.
- Empezando por el quinto, ¡Alex Walter!
- [música emotiva]
- [aplausos]
- ¡Sí! [grita]
Y en primer lugar,
por cuarta vez
en el rodeo del Valle de Dubeau,
con una puntuación impresionante,
vuestro campeón, ¡Wylder Holt!
[vítores y aplausos]
[fin de la música]
[conversaciones indistintas]
[suspira]
Enhorabuena, Wylder.
Gracias.
Tu segunda ronda ha sido genial.
Has remontado
y eso no es nada fácil de hacer.
Quizá Blake tenga razón:
hay que tener cuidado contigo.
Ya nos veremos, Alex Walter.
Sí. Nos vemos.
[aplauso lento]
[música sentimental]
- Quinto de 12. Un debut impresionante.
- [ríe]
¿Cómo te sientes?
[conversación indistinta]
Como si hubiera ganado.
[ambos ríen]
- No habría podido hacerlo sin ti.
- Ya, soy consciente.
Hoy mi padre ha preguntado por ti.
- Oh, vaya. ¿Y qué significa?
- Patrocina a jinetes por todo el país.
Si cree que eres bueno,
podrías tener futuro.
- ¿En serio?
- Habrá pruebas en unas semanas.
Si te interesa, él busca nuevos jinetes
para competir bajo su marca.
- Guau, es una pasada.
- Sí, pero es muy selectivo.
Tendremos que esforzarnos,
pero, bueno, si quieres, inténtalo.
Sí, claro que quiero.
Muy bien. [ríe] Pues trabajaremos.
[conversación indistinta]
[fin de la música]
Tengo que irme.
Te iré informando sobre el entreno.
El lunes a las 5:00.
- Blake.
- ¿Qué?
De verdad,
gracias por todo.
De nada.
[música country en altavoz]
[Joanne] Hola.
- Hola.
- Hola. Te he estado buscando.
Bonito top.
Sí… Lo sé, lo siento. Me desharé de él.
Creo…
que estás guapísima.
[música sentimental suave]
¿Pero?
Pero nada.
Ya va siendo hora
de que te deje tomar tus decisiones,
me gusten o no.
Pero ponte un jersey para ir a casa.
No enfademos a tu padre
porque todavía no sé
si él está preparado para esto, Grace.
Te quiero.
Y yo a ti.
[fin de la música]
[tos]
[ríe]
Oh, vaya, tío…
Te lo juro, no puedo recoger más panes
de perritos calientes sin colocarme.
[ríe]
[tose] Esta peña es muy guarra.
El contenedor está justo ahí.
- ¿Qué hacemos?
- Joder.
Oh.
Mmm.
Olvidar por completo este día
sería…
Bueno…
[sobreactuado] El poder está
en tus manos, joven Jedi.
[ambos ríen]
Yo, paso.
Todo tuyo.
Como quieras.
Pero no te coloques mucho.
Los panes que recogemos
empiezan a parecer apetitosos.
- [ríe]
- ¿Vale?
Sí. Pero no te prometo nada.
[Cole gime de esfuerzo] De acuerdo.
[conversaciones indistintas]
Un segundo.
[chica] Adiós.
- Hola.
- [Alex] Eh, hola.
- ¿Me firmas un autógrafo?
- Mamá…
Ya eres una estrella,
no sabía qué era menos vergonzoso,
eso o un abrazo.
Eh… Mamá, he quedado quinto. No he ganado.
Para mí, sí.
Pero no me acostumbraré
a ver cómo te tira un caballo.
Pues lo siento porque Blake cree
que su padre querría patrocinarme
y, si es así, voy a competir mucho más.
Y significa que tendré que…
¿Ver cómo me derriba un caballo otra vez?
- Sí.
- Pero no ese caballo, ¿no?
- Era terrible.
- Oh. No, no.
Era del apocalipsis.
- Sí. Un asesino.
- Sí. [ríe]
Te he visto muy bien, cielo.
Yo estaba aterrada, pero…
me alegra que hayas encontrado tu pasión.
Se nota.
- Mamá, ven aquí. Dame un abrazo.
- [Katherine ríe]
[Alex suspira]
- Te quiero.
- Yo también te quiero.
- Gracias por venir.
- Faltaría más.
¿Qué pasa?
Richard me ha amenazado
con excluirme del proyecto.
¿Qué puedo hacer para ayudarte?
Encontré una vid
cuando estuve buscando a Murphy.
Resulta que teníamos un viñedo allí.
Y uno muy bueno, por lo que he leído.
Vale, ¿y cuál es el plan?
¿Aún vas al golf
con Victoria Chase del viñero Little Cap?
- Sí.
- Me gustaría hablar con ella.
Lo organizaré.
Gracias, colega.
[Jackie] ¿Qué te hace gracia?
- Los dónuts estaban buenísimos.
- [Grace] Calla.
[ríen]
- [Skylar] Ha sido genial. Me hacía falta.
- [Grace] Sí.
Estaremos en el coche.
[ríe]
¿Has visto a Alex?
Me asusté cuando se cayó,
pero se levantó enseguida.
Bueno, eso es lo que hacemos, ¿verdad?
Nos caemos y volvemos a levantarnos.
¿Continúas hablando del rodeo?
[ríe] Tengo la nota
del examen de aptitudes.
¿Y?
Entrar en las universidades
ya no depende de eso.
Ya, pero mi nota media
ha bajado desde el año pasado.
- ¿No te sirvió el curso de verano?
- No bastó.
¿Y si te ayudo?
Cole, esto se me da bien.
Yo puedo hacerte un plan de estudios
para la recuperación del examen
y podemos completar
las solicitudes juntos.
Entrarás a la uni. Te lo prometo.
- Quieres librarte de mí, ¿eh?
- ¡No!
Claro que no. Yo solo…
Yo solo quiero que seas feliz.
[música sentimental suave]
Lo sé.
Gracias.
Bienvenido al programa intensivo
de Jackie Howard.
[ríe]
Oye, Jackie, una cosa más. Ah…
¿Podemos no decírselo a nadie?
Es que estoy harto de ser un fracaso,
de necesitar que la gente
me ayude constantemente.
¿Podemos mantenerlo entre nosotros?
[suspira]
Claro que sí.
Tranquilo.
[fin de la música]
[puerta abierta]
- Hola.
- ¡Hola!
No había venido
desde que Cole te dejó estar aquí.
Sí, fue muy enrollado
compartiendo su espacio conmigo.
Debería… [suspira]
…agradecérselo más.
Bueno, a él y a ti.
¿Por qué a mí?
Porque…
hoy no habría montado tan bien
si no hubieras venido.
Creo que eso no es cierto.
Solo te he dicho que confiaras en ti.
Lo habrías hecho bien igualmente.
Pero estar allí, verte montar,
verte hacer algo que te encanta
ha sido increíble
y me ha hecho feliz.
Tú me haces feliz.
- Dijimos que no volveríamos a hacerlo.
- Sí, es verdad.
¿Sabes?
Intentamos no estar juntos
y no acabo de estar seguro
de por qué lo hacemos.
Ya sabes por qué.
Es complicado.
Para mí, no.
[inspira] Oye,
sé que dije que necesitaba tiempo,
pero, la verdad, estaba depre.
Y ahora, no.
Quiero estar contigo, Jackie.
[suspira] Pero, con todo lo que ha pasado…
Vale, tienes razón.
Quizá es un poco complicado. [suspira]
¿Y si es nuestro secreto?
Hasta estar seguros.
Por ahora, puede quedar
entre tú y yo.
[canción pop romántica]
Sí.
Vale.
Entre tú y yo.
[continúa la canción]
[fin de la música]
Downloaded From MoviesMod.Org